多虧前三名自己失控打滑
讓我不費吹灰之力  就前進到授獎名次
絕佳的機會來到了我面前
還不錯  這樣邊開車
邊欣賞金髮美女的火辣翹臀
賽程還很長  現在要減少輪胎磨耗
這裡是瞬  休息區  有收到嗎
夏向現在位置在哪  完畢
片桐夏向現在以第九名之姿重回賽道
之後連超兩輛車  來到了第七名
真的嗎
第七名的話  就是在我後面3輛車的位置
想不到他竟然追到那麼近了
先別管86號車  集中精神在自己的比賽上
你是有多喜歡片桐夏向啊
完畢
有甚麼辦法  我就是喜歡啊
夏向一定會追上來的
我心裡很清楚
一直以來都沒能實現的  與夏向之間的對決
這一次…一定會到來
(《燃油車鬥魂  第三季》)
這個…
說到真理惠的暑假回憶
(Turn26  空中假動作)
話說  真理惠小姐…
你好像有說過
要在暑假進行減肥計劃對吧
呃…那個我…
我忘記了喵
喵…
好了  可以了
請快點回座位去吧
好過分啊  上原先生
上原先生肯定是對真理惠有意思
但是很抱歉
上原先生並不是真理惠的菜
澤渡
我從以前就很肯定你的才華
但一旦在賽場上對陣
我可沒那麼容易讓你超車
就來好好做足粉絲服務吧
畢竟兩車纏鬥可是車賽的看點呢
對上保時捷  很難從它的後面超車
其絕佳抓地力與煞車性能
讓我找不到切入點
但它也是有弱點的
畢竟這可是MFG呢
86號車與12號車
正慢慢與前方的1號車縮短差距
這位前年度冠軍
將如何阻擋這最強隊列的追擊
讓我們拭目以待
片桐夏向來了嗎…
在所有車手中  他或許是最令人厭惡的存在
在Peninsula
他靠著只有在公路賽道上
才能展現的變速技巧超越了我
但這裡可是要靠純正賽車技巧取勝的賽道
沒人能穿越我GT3的防線
在這裡  我絕不會輸
即使追上  要超車也絕非易事
你會如何出招  片桐
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  長度21.7公里)
(第一計時區  舊收費道路)
(第1>>>第18彎道)
(第6彎道  水漂陷阱)
像是要甩開第1圈的惡夢一般
澤渡光輝在這裡發動了攻勢
簡直是瘋了…
你是打算在這裡再犯下第1圈時的失誤嗎
同樣的失誤我不會再發生第二次
因為我是天才
8號車失衡
雖然勉強回正車身  但已完全失速
實在驚人
因為水漂陷阱的出口接著緩右彎
所以從左側切入是基本操作
但澤渡他以刁鑽角度從右側殺進
並藉由撞向8號車  取得出彎角度
這不是偶然產生的擦撞嗎
絕對不是
行駛在水漂陷阱時無法操控方向
所以他是以擦撞為前提  以那個角度切進
同時利用了保時捷那重心靠後的弱點
它有著重心位於後輪軸像陀螺般旋轉的特性
明明第1圈就是因為衝得太猛才打滑的…
澤渡的腦袋到底是甚麼做的啊
正因為他曾一度超越極限
現在才能充滿自信地在極限邊緣發動攻勢
若是要在水漂陷阱裡與他競爭
沒人能贏得了現在的4號車
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  第2/6圈)
(第二計時區  第一名爭奪戰)
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  第2/6圈)
(第二計時區  第一名爭奪戰)
領先車群進入了面山的第二計時區
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  第2/6圈)
(第二計時區  第一名爭奪戰)
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  第2/6圈)
(第二計時區  第一名爭奪戰)
15輛車的車陣正逐漸拉長
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  第2/6圈)
(第二計時區  第一名爭奪戰)
嘖
這位車手速度雖快  但資歷尚淺
我能清楚感受到他失去了冷靜
輪胎的磨耗最終會像擊中腹部般
對全身造成影響
漸漸奪走他的戰鬥能力
真是個笨蛋
不過話說回來  MFG…
實際下場體驗後
我發現比想像中還要深奧許多
無論是達到多高水準的運動員
一切運動都有著其應該回歸的基本
就像英超聯賽的明星球員
也會透過傳球盤球來磨練球感一樣
賽車手也有著絕不可忽視的基本功
而MFG裡也確實有著這項要求
沒有下壓力的沉重車體
差勁的加速
容易打滑的輪胎
這一項項的要素裡
都在要求我們貫徹基本功
而裡面有著能稱之為原點的樂趣
我現在終於明白為何藤原老師
要建議陷入低潮的夏向去日本了
對方的煞車性能很好
不太能在進彎時成功超車
我也想避免過度消耗輪胎
MFG裡  有專屬於MFG的做法
艾瑪．格琳跳得好高
像是在享受跳躍本身一般
在空中畫出美麗拋物線
實在令人遺憾
她竟然只能短期參加一站賽事
我田中洋二已完全成為了她的俘虜
接下來  大家要拭目以待
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  長度21.7公里)
接下來  大家要拭目以待
(第二計時區  跳躍平台)
(第40>>>41彎道  第六名爭奪戰)
第六名集團衝向跳躍點了
前年度冠軍對決最強隊列
我要上了  你能跟上嗎
看來也只能奉陪了
不會吧
是打算在這裡出手嗎
你們腦袋是不是有問題啊…
車軸已經偏移了
這樣真的沒問題嗎
居然
86號車從外側發動了攻勢
剛剛跳躍平台究竟發生了甚麼事
最強隊列正向1號車發動猛烈攻勢
可惡  居然有這種事…
你想都別想…
前年度冠軍一次掉了兩個名次
剛剛在跳躍時似乎有些糾纏不清
須藤先生  究竟是發生了甚麼事
真是的  簡直是在打臉解說者啊
雖然我在第1圈時說過
在空中發生橫移是危險行為
但片桐夏向卻刻意做出了那種事
在著陸時故意讓車身失衡
並利用那股反作用力
緊貼外側進入高速飄移動作
是拉力賽車手在低摩擦路面
會使用的重心轉移技巧
你是說他在空中使出了那一招嗎
完全無法想到他會這麼做
但就連強如石神那樣的高手也是束手無策呢
一旦被打開破口
接著就只能落入最強隊列的圈套
而18號車沒能跟上
我想應該是因為
它沒能用與前車相同的速度起跳
要它做出那樣的表現有點太強人所難了
因為那兩輛車實在強到太過犯規了
雖然死命地追到這裡
但這裡就是望的極限了
哪怕只是一眼也好
真想多看看夏向奔馳的背影
你要贏啊  夏向
這樣的心情  已經是戀愛了吧
86號車終於追到第六名
而12號車也來到了第七名
是否真的開始有那種感覺了
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  長度21.7公里)
已經能看見這兩輛車
(第三計時區  崎嶇路面)
(第42>>>72彎道)
(第2圈  第六名爭奪戰)
(第三計時區  崎嶇路面)
(第42>>>72彎道)
(第2圈  第六名爭奪戰)
重回領先集團的畫面了
(第三計時區  崎嶇路面)
(第42>>>72彎道)
(第2圈  第六名爭奪戰)
我本來還在猶豫是否要說出這件事
但他們追回來的步調快得不像話呢
考慮到賽程才進入第2圈
我覺得這是非常有可能發生的事
真的嗎
解說員是能把這種話說出口的嗎
連我都一直告訴自己盡量別去想這件事了…
如果是夏向的話  那他真能辦得到也說不定
他已經做出過無數次
我認為絕對不可能辦到的事了
那麼來向萌繪提問
因為已經問過一輪
現在要來問內心層面的問題了
如果要結婚  你想找甚麼樣的人呢
咦…討厭啦
她正在盤算呢
你太操輪胎了  瀨名
現在才第2圈啊  完畢
我知道
知道歸知道
但被女人看不起  我可不能忍
輪胎磨耗過大這種事  後面的車也是一樣吧
885號車的車體不斷擺動  不停向前猛衝
這位新秀正積極展開攻勢
不行  輪胎的控制根本就沒到位
這樣開是撐不到完賽的
後面的金髮女就很厲害
雖說是用相同步調在跑
輪胎的使用方式卻截然不同
就不能想辦法幫幫他嗎
像是打電話給他的助手
請他幫忙傳話之類的…
那種事早就有人在講了
要是用嘴巴說說  就能讓他領悟
那就不會這麼辛苦了
社長你這樣不會太過冷淡嗎
那傢伙的運氣很好
才第2戰就能體驗到在前方領跑的壓力
這種寶貴經驗可不是隨隨便便就能體會到的
這次要讓他吃苦頭
就讓那個金髮女把他逼得更緊一點吧
我都不知道原來社長你是這種虐待狂啊
你明明就知道
(《燃油車鬥魂  第三季》)
畫面切到跳躍平台
澤渡的4號車已將坂本駕駛的5號車
追進射程範圍了
澤渡
這個深不可測的傢伙
也追得太快了吧
奧迪的旗艦車款
怎能輸給阿爾派那種窮酸品牌
你在這種地方磨蹭甚麼啊  坂本先生
去年賽季你跟我可是戰得轟轟烈烈呢
結果今年的你是個沒膽廢物
你的5號車牌都在哭了
行駛在這種隨時都會飛出去的
顛簸路面的秘訣
就是一開始就衝進去就對了
居然  4號車超到了5號車的前方
簡直就是秒殺啊
剛剛似乎有發生碰撞
你怎麼看呢  須藤先生
將對方車輛撞出賽道當然是犯規行為
但若只是稍稍打亂對方的車身穩定
MFG競技委員並不會說甚麼
奧迪R8是大馬力的四驅車種
為了要在出彎時完全發揮性能
(奧迪．R8轎跑V10plus)
(動力規格  V10/5204cc)
在過彎時速度會變得相對較慢
(最大馬力  610PS)
(最大扭力  560Nm)
(傳動方式  四輪驅動)
而澤渡毫不留情地針對那個弱點下手
雖說總是拉起帽子  戴著太陽眼鏡
裝出一副凶神惡煞的樣子
但底下的真面目其實是害羞的大好人
我可是知道你的太陽眼鏡底下
有雙超可愛的眼睛呢
坂本先生
86號車嗎
我等你很久了  片桐夏向
賽道的均速越快  過彎的技術要求就越高
別在那種鑽來鑽去的狹窄彎道裡比拼
來一場賭上性命的超高速彎道對決吧
你要特別小心啊  田先生
馬力強大的12號車
正巧妙地在86號車後方推著它
這還真的是…  甚麼神奇的事都會發生呢
但我這邊可是有500匹馬力
卡曼GT4不會是我的對手
我要親手粉碎席捲MFG的兩位頂尖外國車手
就讓本人柳田拓也讓你們看看
日本賽車的骨氣與尊嚴
領先集團即將駛過最終彎道
進入面海的第一計時區
排名急遽變動的這場比賽將在這裡進入中盤
(MFG賽事資訊)
(濱海雙線  長度21.7公里)
排名急遽變動的這場比賽將在這裡進入中盤
(第2/6圈)
(第三計時區  第一名爭奪戰)
領先的是885號車  諸星
第二名是624號車  格琳
這對新秀正順暢地跑完一圈又一圈
第三名是2號車  赤羽
第四名是9號車  相葉
兩輛擅長高速賽道的車都佔據了有利位置
看來領先車群似乎進入穩定的巡航狀態…
只是表面上看起來而已
裡面應該正進行著激烈的心理戰
接著是局勢將要驟變的第五名爭奪戰
最強隊列不斷逼近柳田的6號車
第六名  86號車  片桐
第七名  12號車  貝肯鮑爾
兩輛車雖然不斷挺進
但接下來恐怕沒那麼容易吧
第八名  1號車  石神
第九名  18號車  北原
第十名  13號車  前園
第十一名  3號車  大石
而在後面的  是4號車的澤渡
澤渡的這番表現令人驚豔
同樣是持續挺進的最強隊列
他們一邊熟練地運用滑流  各司其職
但對獨自追回名次的4號車來說
對其車輛與輪胎都造成了很大負擔
正毫無保留地展示杆位車手實力的藍色子彈
(第4戰  濱海雙線  第3/6圈)
第十三名  5號車  坂本
第十四名  8號車  泰勒
(第4戰  濱海雙線  第3/6圈)
第十五名  16號車  八潮
15位突破嚴苛預賽的車手
仍持續在賽場上奔馳
結婚不是終點  而是起點不是嗎
想跟甚麼樣的人結婚…　　所以比起拍拖
戀連想都沒想過呢　　結婚後會有更多的考驗
如果輪到戀的話  該說些甚麼好呢
如果是跟夏向的話  會是甚麼樣子啊
不行  那種色色的事…
不行…
不管想甚麼都會聯想到夏向
我要停下來才行
不然腦裡就全都是夏向了
怎麼回事  臉怎麼這麼紅
是發燒了嗎
面對500匹大馬力的寶馬
最強隊列在直線加速上竟毫不遜色
滑流居然有如此強大的效果嗎
這種效果當然是有
但兩車極速提升的原因不只如此
86號車與12號車的出彎速度非常快
兩輛深諳如何在賽道爭分奪秒的車
透過這樣的相互合作
產生了巨大的加乘效果
上吧  就是這裡
居然是從外側…
完全被擺了一道
但是  我可不會因為這樣而動搖
就算是兩車並行
只要過彎不輸給你就不會被超
無論是多麼狹窄的路線
我的技術都不會有所動搖
雙方互不相讓
兩位新舊彎道魔術師的尊嚴
在賽道上相互衝撞
不愧是能守在這個排名的車手
6號車的寶馬
即使兩車並行也聞風不動
在彎道中與片桐戰得不分上下
我的滑流助攻
也僅僅只能讓他與之維持並行嗎
不過在情勢判斷上  還是我們兩人棋高一著
雙方維持著並行衝進了水漂陷阱
現場充滿危險氣息
可惡  有利的內側被佔據了
難道我們之間的攻防
全都在你的計算之中嗎
兩輛車的車尾都飄了出去
6號車一下掉了兩個排名
須藤先生  能請你解說一下
剛剛的那一幕嗎
我完全搞不懂發生了甚麼事
其實我也有一些感到不解的地方
但我會就我所知的部分進行說明
首先  衝進水漂陷阱的要點
基本上跟跳躍是一樣的
因為輪胎一樣都沒有接觸到路面
原來如此  這點我能理解
因此在衝入時不能動軚盤
必須在不產生橫向G力的狀態下通過才行
但當時的86號車與6號車
雙方身上都有著橫向G力
車尾才會因此甩出
以轉向過度的狀態進入乾地
緊接而來的是抓地力的恢復
相較於僅靠一次修正方向
就能穩住車身的片桐
柳田則是多了一次多餘擺動
就是這兩者的不同  造成了加速上的落差
可是  須藤先生
為何他們兩人
會在衝入水漂陷阱前轉動軚盤呢
這就是我感到不解的地方了
接下來要說的  純粹只是我個人的推測
那可能是為了不讓車身發生碰撞
而進行的轉向微調
若是不讓車體發生碰撞
是片桐與柳田這兩位車手的堅持
又或者說是美學的話
不覺得這樣很令人感動嗎
MFG的基本理念  公平競爭
全都濃縮在方才的攻防之中
在被稱為三強的三人之中
相較於不在意發生碰撞的貝肯鮑爾與澤渡
討厭產生擦撞
應該就是片桐夏向的競賽風格吧
的確  感覺自從他參賽以來
從來沒看到他撞上別人
他的這一點是深受其恩師藤原拓海的影響
因為他也是位極其討厭擦撞的車手
在賽事中將這種美學不斷傳承下去
就是群馬體系的骨氣
雖然心有不甘  但真的贏不了他們
Emperor車隊的皇帝也圓滑了不少呢
不只是須藤
池田  秋山還有小柏都贊同了涼介的理念
是支撐MFG的骨幹
再沒有比涼介更為出色的天生萬人迷了
結果到頭來  大家都變得很愛涼介
而明明在所有人中
最喜歡他的人應該是我才對
居然甚麼都沒跟我說  就一聲不響地結婚了
太傷心了
雖說我不喜歡貝肯鮑爾那樣的車手
不過片桐夏向  你很不錯
紅色的車  夏向
來了來了來了
終於是來了
我等這一刻很久了
輸贏不是重點
我全身上下的血液都在沸騰
期待著能與你一戰啊
怎麼回事  這個男人讓我捉摸不透
反應速度快到令我詫異
那並非是經過思考後的行動
而是像是將身體交給脊髓反射般
從而做出行動  成功超車
我從來沒見過這樣的人
難道他對毫無保留秀出底牌這件事
就一點都不覺得抗拒嗎
這已經不只是天然呆了  你是真正的笨蛋嗎
已追到了9號車的後方
神風混混對上最強隊列
三車的爭鬥  現在正要揭開帷幕
現在接連進入面山的第二計時區
別讓他們有機可乘  瞬
86號車與12號車是聯手出擊才追到這裡的
他們進攻時會是兩車同時出手
完畢
雖然聽不太懂  不過收到  完畢
只要攔下夏向就行了不是嗎
我要與之戰鬥的對象  就只有夏向而已
下一集  第37話
「領先集團的分裂」
(字幕由官方提供)